Responsive Parallax
Autor: Juan Enrique Meyer, 2016
Licencia: MIT
https://github.com/jemeyerlop/responsive-parallax

Propósito:

El propósito de este plugin es que distintas imágenes con efecto parallax, ubicadas a diversas alturas de una página responsive, puedan tener cada una su propio movimiento (dirección, velocidad, cambio de dirección y cambio de velocidad), independientemente de las otras.

Instrucciones

En el código HTML insertar una imagen dentro de un div con clase 'parallax' (solo una imagen por cada div):

<div class="parallax">
	<img src="img/1.jpg">
</div>

A cada imagen agregarle al menos los siguientes atributos 'data' para el funcionamiento del efecto parallax:

data-y-position
- Posición inicial de la imagen en el eje 'y' con un valor numérico

data-x-position
- Posición inicial de la imagen en el eje 'x' con un valor numérico

data-y-speed
- Velocidad con la que la imagen se desplazará en el eje 'y' con un valor numérico

data-x-speed
- Velocidad con la que la imagen se desplazará en el eje 'x' con un valor numérico

data-y-direction
- Dirección del desplazamiento de la imagen en el eje 'y' con los valores 'up' o 'down'

data-x-direction
- Dirección del desplazamiento de la imagen en el eje 'x' con los valores 'right' o 'left'

Opcionalmente, se pueden agregar los siguientes atributos 'data' para modificar los movimientos iniciales:

data-y-reverse
- Invierte la dirección del desplazamiento en el eje 'y'. Requiere un valor numérico, donde '1' es equivalente a la altura del contenedor de la foto (el div con clase 'parallax'). El cambio de dirección se produce cuando la distancia entre la parte superior del div contenedor y el borde superior de la página sea igual al valor señalado en este atributo 'data'.

data-x-reverse
- Invierte la dirección del desplazamiento en el eje 'x'. Requiere un valor numérico, donde '1' es equivalente a la altura del contenedor de la foto (el div con clase 'parallax'). El cambio de dirección se produce cuando la distancia entre la parte superior del div contenedor y el borde superior de la página sea igual al valor señalado en este atributo 'data'.

data-y-speed-change-position
- Posición en el eje 'y' a partir de la cual se produce el cambio de velocidad en el eje 'y', donde '1' es equivalente a la altura del contenedor de la foto (el div con clase 'parallax'). El cambio de velocidad se produce cuando la distancia entre la parte superior del div contenedor y el borde superior de la página sea igual al valor señalado en este atributo 'data'. Debe usarse en conjunto con el atributo 'data-y-speed-change-speed'.

data-x-speed-change-position
- Posición en el eje 'y' a partir de la cual se produce el cambio de velocidad en el eje 'x', donde '1' es equivalente a la altura del contenedor de la foto (el div con clase 'parallax'). El cambio de velocidad se produce cuando la distancia entre la parte superior del div contenedor y el borde superior de la página sea igual al valor señalado en este atributo 'data'. Debe usarse en conjunto con el atributo 'data-x-speed-change-speed'.

data-y-speed-change-speed
- Velocidad que tendrá el desplazamiento en el eje 'y' a partir del punto señalado en el atributo 'data-y-speed-change-position'. Esta velocidad reemplaza a la velocidad inicial de 'data-y-speed'. Debe usarse en conjunto con 'data-y-speed-change-position'.

data-x-speed-change-speed
- Velocidad que tendrá el desplazamiento en el eje 'x' a partir del punto señalado en el atributo 'data-x-speed-change-position'. Esta velocidad reemplaza a la velocidad inicial de 'data-x-speed'. Debe usarse en conjunto con 'data-x-speed-change-position'.